Eu, por este meio, anuncio solenemente
Classificação final da primeira jornada.
Em primeiro lugar está
Chef Sun de Spring River Warms.
Em quarto lugar está de
Chef Yang do Pato Assado Duofu Renjia.
Em quinto lugar está
Mestre Wang de Peng Le Xuan.
Parabéns.
Excelente.
Rei Pato Assado.
Em sexto lugar está de
Chef Tian do Donglaige Roast Duck.
Parabéns também.
Agora, a seguir,
Faremos uma pequena pausa.
antes de entrar na segunda ronda da competição abrangente de habilidades em assar patos.
Vamos esperar para ver.
Tem sede?
Aqui, beba um pouco de água.
Onde está a água?
Eu... eu não trouxe isso.
Por que razão não trouxe?
Saia e compre alguns.
Eu tenho alguns.
Seu bobinho.
Chef Sun, como se sente?
Após a primeira ronda,
Sinto que a minha condição está perfeita.
Agora estou ainda mais confiante nas minhas capacidades.
Isso é excelente.
Presidente Dong,
nesta competição,
Se o Chef Sun for eliminado,
É um homem orgulhoso.
Também não deve ficar com muita raiva.
Cuidado com o que diz.
Acho que devias ir ver como está o teu irmão mais velho.
Não tente manipular-me com jogos psicológicos.
Isso mesmo, gerente Li.
Percebeu tudo ao contrário.
Está a falar do Mestre Wang, certo?
O meu irmão mais velho está apenas a começar.
Ele vai aquecer as coisas para vocês mais tarde.
Chef Sun,
Não parece estar a sentir-se bem hoje.
Começa a suar frio.
Tem toda a razão.
Enquanto as minhas mãos não vacilarem, está tudo bem.
Sim, sim.
Eu quero dizer o quê, percebe?
Nenhuma outra intenção.
Muito bem, conversem os dois.
Chef Sun,
Não deixe que ele o afete.
É cheio de travessuras desde criança.
Presidente Dong,
Comigo aqui, pode ficar descansado.
Muito bem, vamos lá.
Acha que o Big Brother consegue chegar à final?
Mantenha a calma.
Está tudo bem assim?
Ele deveria pelo menos chegar à final, certo?
Não te preocupes.
Com base nas pontuações abrangentes de duas rondas,
os três concorrentes que entrarão amanhã
O confronto final do All-Duck Feast é:
Primeiro lugar: Chef Sun, do Spring River Warms.
Parabéns.
Bem feito.
Segundo lugar,
da Duck Workshop,
o conceituado chef de pato assado,
Chef Cao.
Parabéns.
O último concorrente a entrar na final de amanhã.
Quem será?
Ele não é outro senão...
Mestre Wang de Peng Le Xuan.
Parabéns!
Pai, vai em frente!
Vamos lá, irmãos, ponham isso todos.
Coloque-os.
Irmão mais velho,
Tens a aura do "Guardião de Baofang" dos velhos tempos.
Foi isso que disse.
Irmão mais velho, não deve sentir qualquer pressão.
Não é você que me está a pressionar?
O título de Rei do Pato Assado já está garantido.
Irmão mais velho, parabéns!
Chegou à final.
Simplesmente execute as suas funções normalmente.
Tudo bem.
Até amanhã então.
Até amanhã.
Até amanhã, cunhada.
Jing'er, estes são todos petiscos para acompanhar as bebidas.
Devíamos preparar alguns pratos com carne.
As costelas estão a cozinhar lentamente na panela.
Segundo irmão, Qiu'er, estamos felizes hoje.
Vocês os dois deviam tomar mais uns drinks.
Ei, e eu?
Não pode beber.
Irmã, hoje vou conduzir.
Eu não posso mesmo beber.
Deixe o Qiu'er beber um copo com o irmão mais velho.
Não, vou beber um copo com a Qiu'er.
Exatamente, exatamente, vamos ser felizes.
Ainda não pode beber.
Olha só para ti.
Qiu'er, beba tudo.
Entendi.
Por isso, arranja um pouco de água para mim e para o teu segundo tio.
Ok.
Então estou a beber sozinho e a ficar meio tonto.
Não parece um pouco solitário e frio?
Deixa-me contar.
Esta bebida é realmente muito boa.
Mesmo?
Aqui.
Não conte à sua mãe.
A sopa está pronta!
Vamos lá, vamos lá.
Vamos começar a comer!
Assim, permita-me propor o primeiro brinde.
Estamos muito felizes hoje.
Feliz, feliz, feliz! Vamos lá, vamos lá.
Vamos lá, vamos lá.
Marido, trabalhou muito.
O Big Brother mostrou realmente
o ímpeto do "Guardião de Baofang" hoje.
Claro.
Aqui.
Vamos lá, comam, comam, comam os pratos.
Pai, não estava nervoso hoje?
Que disparates estás a dizer, garoto?
O seu pai ficaria nervoso?
Não, não, não.
Aqui não há forasteiros.
Falarei com o coração.
Para te dar um sinal positivo,
Estavas muito longe de mim, sabias?
Não viste que as minhas pernas estavam
a tremer como uma peneira, sabe?
Não.
Eu vi.
Eu até filmei.
Mas lembra-te disto, miúdo.
Não importa a dificuldade que enfrente,
esta tarde sentiu
Também estou bastante nervoso, não é?
E daí?
Não conseguimos ultrapassar isso?
E agora estamos sentados à mesma mesa a beber, certo?
Certo.
Nada é um problema.
Vamos lá, vamos lá.
Aqui, aqui, aqui.
Qiu'er, vai beber mais hoje.
Só você está a beber.
Por isso, vou dar um grande gole, um grande gole.
Nós os dois estamos a beber água.
Vamos fazer uma com a Qiu'er.
Aqui.
Queima a garganta, queima a garganta.
Já ganhámos metade da batalha hoje.
Big Brother, encare o dia de amanhã como um dia de diversão.
Independentemente do resultado,
O nosso objetivo é apenas nos divertir.
Não, não, não.
Se queremos ser felizes,
Precisamos de um bom resultado.
Não te preocupes.
Amanhã, assista ao Big Brother.
Agora que temos hoje esta primeira ronda,
na próxima jornada,
Vou encarar isto como simplesmente fazer boa comida num lugar diferente.
Não é só isso?
Sim, exatamente.
Aqui, irmãos, bem,
Vocês os dois também estavam preocupados com o Big Brother hoje.
De todo.
Um brinde a ambos.
É o que devemos fazer.
Deveria, deveria fazer.
Deu-se a muito trabalho.
Continue a beber.
E a esposa, aqui.
Também está a fazer um brinde comigo?
Também trabalhou muito e conquistou muito hoje.
O marido trabalhou muito, o marido trabalhou muito.
Trabalhou muito, muito, muito hoje.
Olha, o meu marido está feliz hoje.
Até a água potável sabe agora a bebida alcoólica.
Feliz, feliz.
Pai.
Eu também faço um brinde a si.
Esse filho é mesmo sensato, digo-te eu.
Amanhã, simplesmente vá em frente.
Bom.
Isso não deve ser problema.
Pode ser considerado um grande sucesso, certo?
Isto é apenas o início.
Amanhã será a verdadeira batalha difícil.
Espere um minuto.
Não estava a contar isso ao Grande Irmão agora mesmo?
Ganhar ou perder não era a questão?
Não viu?
O Big Brother está, na verdade, muito nervoso por dentro.
Caso contrário, porque continuaria ele a procurar bebida alcoólica?
E engolindo tudo de uma vez?
É verdade.
Ele terminou uma chávena muito rápido.
Então, o que devemos fazer?
Volta-se primeiro.
Vou encontrar o Dong Qian.
Por que razão está à procura de Dong Qian agora?
Preciso de falar com ela.
Ela não se importa minimamente com os sentimentos do Big Brother?
Então, eu irei contigo.
Não, não, não.
É mais fácil se eu falar com ela pessoalmente.
Não me disseste que o Big Brother chegaria à final.
Eu também não estava à espera.
Wei Guo.
Não está a tentar enganar-me de propósito, está?
Quanto mais penso nisto, mais sinto que algo está errado.
Se não confia o suficiente em mim,
Portanto, não temos base para cooperar.
Pense bem nisso.
Que benefício teria eu ao enganar-te?
Também sabe que tipo de pessoa eu sou.
Coisas sem benefício,
Não farei isso.
É isso.
O que está aqui a fazer?
Eu ia perguntar-te a mesma coisa.
Entre no carro.
Conversaremos quando regressarmos.
É melhor explicar-se direito.
Encontrou-se com Dong Qian em particular.
Qual o significado disto?
Acho que não preciso de me explicar a si.
Sem dizer nada, certo?
Ótimo, vou chamar o Big Brother.
Pode contar para ele.
Não perturbe o Grande Irmão.
Fui a Dong Qian para uma colaboração.
Para a convencer a investir em Peng Le Xuan.
É difícil proteger-se de um ladrão no seio da família.
Fizemos o possível para impedir que Dong Qian levasse Peng Le Xuan.
E simplesmente traiu-nos assim?
Não.
O investimento a que me refiro não é o que pensa.
Continue a inventar coisas.
Quero que ela invista em Peng Le Xuan.
Não para que ela possa comprar a marca.
Para embalar os seus Spring River Warms.
O que eu quero fazer é...
Convença-a a tomar Spring River Warms...
e fundi-lo em Peng Le Xuan.
Atribuir todos os recursos à Peng Le Xuan...
para Peng Le Xuan usar.
Está a brincar comigo?
Como pôde acontecer algo tão bom?
Não me diga que está a falar a sério.
Não...
Por que razão ela te daria ouvidos?
Aguarde até que o Big Brother termine a competição amanhã.
Veremos o resultado então, ok?
Pode explicar-me isso claramente?
Por que razão ela te daria ouvidos?
Por que razão ela cooperaria consigo?
Fale!
A emoção continua. Começam as finais!
Os três finalistas...
Cada um trouxe um ajudante de cozinha.
Dentro do tempo estipulado...
Vão cozinhar ao vivo no local...
designado pelo painel de peritos...
o pato assado do banquete de patos...
Rolinhos de Pato com Fio Dourado...
Corações de pato chamuscados, membranas interdigitais de pato mostarda...
Fígado de pato cozido picante...
Sopa de pato estufado com inhame...
Asinhas de pato Kung Pao e outros pratos...
para formar o seu respectivo Banquete de Patos.
Finalmente, o nosso painel de jurados especialistas...
Divulgarei as pontuações finais...
Para decidir o Rei do Pato Assado deste ano.
Agora declaro...
As finais começam oficialmente!
O seu desempenho é bastante consistente.
Realmente.
Verdadeiramente autêntico.
Distribua um pouco mais.
Corte mais como um leque.
Concentre-se apenas no seu corte.
Não fique nervoso.
Os três finalistas...
já concluíram os seus respectivos Festins de Pato.
Juízes, por favor, apresentem-se...
Para degustar e avaliar.
Por favor.
Tudo é possível.
Agora, vou anunciar...
os resultados da pontuação final.
Anuncia também o nosso campeão do Rei do Pato Assado...
Que está prestes a ser revelado.
A pontuação final do Chef Sun Yanhui é...
274 pontos.
A pontuação final do Chef Cao Xiao é...
268 pontos.
A pontuação final do Mestre Wang Chunsheng é...
também 274 pontos.
Parabéns.
O Mestre Wang e o Chef Sun empataram.
Certo?
De acordo com as regras do nosso concurso...
Vamos para uma ronda de desempate.
Espere um minuto.
Chef Sun.
Tenho aqui um vídeo.
Tem todo o processo do meu irmão mais velho a cozinhar.
Pode ser entregue aos organizadores para avaliação.
Juízes...
Alguém adulterou a salmoura...
que o meu irmão mais velho tinha preparado.
Felizmente...
Avisei o meu assistente, Xiao Zhang, logo no início...
Manter vigilância constante.
Troquei o molho ao qual adicionou sal.
O que quer dizer com sal adicionado?
Não faça acusações falsas!
Toda a adulteração foi registada.
Chef Sun, quer espreitar...?
Para verificar se é seu aprendiz?
Isto é verdadeiramente ultrajante.
Sim, o que está ele a fazer?
Isto é simplesmente um absurdo.
Vem cá.
Como é que pôde fazer uma coisa dessas?
Quem te mandou fazer isso?
Eu fiz.
Peço desculpa, pessoal.
Essa foi a minha ideia.
O meu mestre não sabia.
Bobagem.
Não é digno de ser meu aprendiz.
Sair.
Caros juízes,
Peço desculpa.
O meu subordinado fez isso.
É uma falha minha em termos de disciplina.
Aqui e agora,
Apresento as minhas sinceras desculpas ao Mestre Wang.
Suficiente.
A sua palavra basta.
Tudo bem.
Em seguida,
Passamos à ronda de desempate.
Vamos ver todos mostrarem as suas verdadeiras capacidades.
Bom.
Concordo.
Então, este assunto está encerrado?
Não há provas que o comprovem.
O Chef Sun esteve envolvido nisso.
E isso não afeta a pontuação do Mestre Wang.
O nosso comitê organizador decidiu
Por favor, sente-se.
Como é que isso não o afeta?
Primeiro, sente-se.
Segundo irmão.
Decisão final do nosso júri
O desempate ocorrerá conforme programado.
Para ser o Rei do Pato Assado,
Não basta saber como fazê-lo,
mas também como degustá-lo.
Testa a sensibilidade do paladar.
e conhecimento de diversos alimentos especiais.
Portanto, o comité organizador
selecionou especialmente dez de primeira linha.
Patos de restaurantes de pato assado.
Estão dispostas em dez pratos separados.
Os dois concorrentes
virão provar cada um deles.
Deve identificar qual o restaurante de pato assado que oferece.
Cada pato é de onde. Escreva
o nome do restaurante para cada pato
na sua folha de respostas. Limite de tempo: trinta minutos.
O participante que identificar corretamente
o maior número de restaurantes no menor tempo
ganhará o título de Rei do Pato Assado deste ano.
Usando isto para o desempate...
Esse é o seu ponto fraco.
Talvez seja melhor tomar algum medicamento para o enjoo?
Inútil. Já tentei.
E daí?
Mestre Wang,
Só teve sorte antes.
Agora, para o desempate, é preciso muita habilidade.
Ouvi dizer que desenvolveu um pequeno problema recentemente.
Boa sorte para si.
Cuidado com o que diz!
Sol!
Está a ser um verdadeiro covarde.
Não apanhou o suficiente da última vez?
Quer mesmo briga, é?
Segundo irmão.
Chef Sun, o que está a fazer?
Big Brother, eu realmente sinto muito.
Nunca pensei em Sun Yanhui
faria uma coisa dessas.
Presidente Dong.
Chef Sun.
Eu quero ganhar,
Mas não vencendo assim.
A partir deste momento,
Já não possui qualquer ligação com Spring River Warms.
Bom.
Assim que ganhar o campeonato,
Todos me vão querer contratar.
Você vai arrepender-se disso.
Grande Irmão.
Assim, o nosso rio Spring Waters aquece
irá desistir da competição.
Continue a lutar. Boa sorte.
Estamos a ir embora agora.
Adeus, cunhada.
Sente-se e descanse um pouco.
Eu declaro agora
A ronda de desempate começou oficialmente!
Isto conta como uma desistência, certo?
Como está? Está bem?
Estou bem.
Vamos continuar.
Lamento.
Isso não vai funcionar.
Observe a situação do Big Brother.
Vá verificar como ele está.
Vá lá e veja.
Cozinhar enquanto se vomita assim...
Quem se atreveria a comer o pato que ele prepara?
Eu vou comer.
Mestre Wang, não se force.
Está tudo bem.
Vamos continuar.
Chunsheng.
Talvez devêssemos simplesmente desistir.
Grande Irmão.
Incrível!
Ele pegou!
Isso é incrível!
Aceite alguns doces.
Beba um pouco de vinho.
Tudo bem!
Os olhos dele são muito grandes. Não se parecem com os nossos.
Não chore, não chore, não chore.
Não chore.
Aqui, aqui, aqui.
Chega de chorar, chega, chega.
Que pestinha!
Tenho uma ideia.
A partir de amanhã,
Vamos encontrar os vinte mais populares,
Lojas online que oferecem os restaurantes de pato assado mais exclusivos de Pequim.
O Big Brother vai lá experimentá-los um a um.
Após cada uma, escreverá uma crítica de degustação.
Por favor, dêem uma vista de olhos, senhores.
Este pato enfatiza um corte horizontal.
um corte vertical.
O meu irmão mais velho é o maior Rei do Pato Assado de Pequim.
O Guardião de Baofang, o Rei Pato.
Os resultados da competição foram divulgados.
Chef Sun e Mestre Wang
ambos concluíram as suas tarefas
dentro do tempo estipulado.
Também vimos que
Chef Sun
demorou menos tempo que o Mestre Wang.
Mestre Wang, dentro do prazo estipulado,
não só respondeu a todas as questões
mas também deu uma resposta extra.
O que aconteceu exatamente?
Deixemos que o chefe do nosso júri se manifeste.
Revele-nos a resposta.
Sejam bem-vindos.
Na última etapa de degustação de carne de pato,
o painel de especialistas colocou carne de pato
O último prato era composto por patos assados ​​de duas lojas diferentes.
O Chef Sun identificou corretamente um deles.
O Mestre Wang identificou corretamente ambos.
Declaro, por meio deste documento:
o campeão da competição culinária Folk Roast Duck King
é Wang Chunsheng.
Mestre Wang!
O Rei do Pato Assado está de volta!
Ouçam bem, pessoal.
Irmão mais velho, vamos lá.
Ok.
Três, dois, um, já!
Muito obrigado, muito obrigado, muito obrigado.
Joguem-no! Joguem-no! Joguem-no!
Muito obrigado.
Chunsheng.
Caramba, ainda bem que ganhou o título de Rei do Pato Assado.
Caso contrário, todos os preparativos que eu e o Lian Bao fizemos teriam sido em vão.
É a mais pura das verdades!
Obrigado, Lian Bao.
O que é que eu disse o tempo todo?
Eu sempre disse que o Chunsheng conseguiria.
E vocês nenhum de vós acreditou em mim.
Ele é incrível!
Muito obrigado.
Então, como vai?
Temos de registar este momento maravilhoso.
Certo, certo, certo.
Vamos lá, vamos tirar umas fotos.
Vamos tirar algumas fotografias em grupo.
Vamos lá, vamos lá.
As pessoas altas ficam no fundo.
Rápido, rápido, todos juntos.
Crianças, venham cá.
Depressa, depressa.
Fique no meio.
Os mais altos ficam atrás.
Toda a gente está aqui, toda a gente.
Ok, em três, dois, um... Rei do Pato Assado!
Três, dois, um... Rei do Pato Assado!
O que está errado?
Estou apenas um pouco feliz.
Sei que se está a sentir orgulhoso agora.
Desta vez, o tio Wang ganhou o título de Rei do Pato Assado.
Você merece grande parte do crédito.
Então,
malhar no ferro enquanto está quente.
Publicou o meu número de prontuário médico online.
O meu endereço e número de identificação,
Porque não postou essas também?
Não te preocupes.
Desfocuei tudo o que precisava.
Ninguém sabe de quem é.
Mas esse não é o ponto principal.
O ponto crucial é que contém informação fundamental.
O quê?
Olhar.
Vejam só este internauta.
Ele tinha a mesma doença que tu.
Procurou tratamento em todo o mundo.
Todos diziam que ele provavelmente já não tinha cura.
Que não sobreviveria.
E então?
Com uma mentalidade de "último recurso",
Foi consultar um velho médico de medicina chinesa.
E ele foi realmente curado.
Simplesmente tomou um monte de medicamentos e melhorou.
Ele ainda está muito saudável.
Mesmo.
Sabe o que?
Está a soar exatamente como um promotor de esquema de pirâmide agora.
Bom.
Então vamos lá espreitar amanhã.
Assim saberemos se é verdade ou mentira.
Está decidido, então.
Até amanhã.
Agora é a vez das fotos individuais com o Rei do Pato Assado.
Vamos lá, eu, eu, eu primeiro.
Primeiro, deixem-me tirar uma fotografia a sós com o Rei do Pato Assado.
Tudo bem.
Três, dois, um, já!
Ok, próximo, próximo.
Preciso de um com o Rei dos Patos Assados.
Tudo bem.
Agora é a minha vez.
Ok.
Ok, próximo, próximo.
Vamos lá, tio, vamos lá.
Anda lá.
Entendi.
Próximo, próximo.
Tio Li.
Tudo bem.
Próximo, próximo.
Anda lá.
Publique isso nas redes sociais, vamos lá.
Segure isto, segure isto.
Um, dois, três... digam "xis"!
Publique online, é o único na comunidade.
Ok, para uma família de três, vamos lá.
Vá lá, tire uma foto de nós os três, vamos lá.
Tudo bem.
Três, dois, um...
Ir! Tudo bem.
Deve dar-me uma explicação agora.
Eu prometi-te
Com certeza que lhe compraria Peng Le Xuan.
Eu também te disse
aquela sua loja de pato assado
Com o apoio de Peng Le Xuan,
Com certeza teria uma erupção cutânea.
Nenhuma destas coisas mudou.
Além disso,
O Big Brother venceu a competição Rei do Pato Assado.
Agora, o estatuto de Peng Le Xuan aumentou juntamente com ele.
Já chega, Weiguo.
Pare de me enrolar.
O que quer exatamente?
Quero que una Spring River Warms
em Peng Le Xuan.
Com o irmão mais velho, cunhada,
e Lian Bao
como trio principal,
Para fazer Peng Le Xuan crescer cada vez mais.
Impossível. Absolutamente impossível.
Porquê?
Não percebe?
Isto significa que tenho de admitir com a minha própria boca.
que todos os meus investimentos anteriores
Foram fracassos?
Todo o trabalho que fiz foi inútil.
e errado.
Como posso sobreviver neste círculo se o fizer?
Como posso conquistar a confiança de todos, tanto dos meus superiores como dos meus subordinados?
Você, desde que consiga ter sucesso uma vez,
As pessoas esquecerão todos os seus fracassos passados.
Compreender?
Certo, não é preciso dizer mais nada.
Saia do carro.
Não iremos cooperar mais no futuro.
Que coincidência.
Vocês os dois estão juntos.
Deixa-me contar-te um segredinho.
Na verdade, Weiguo
Há uma toupeira infiltrada entre vós.
Toda esta discórdia entre vocês ultimamente
foi deliberadamente instigado por ele.
E o problema com o Chef Sun?
Isso também foi organizado por ele de propósito.
Ele até me garantiu isso.
Que ele definitivamente conseguiria Peng Le Xuan para mim.
Ah, aquela coisa?
Eu já sabia disso.
Ele confessou-me ontem.
Vou sair.
O que é que eu te disse?
Se a tratar assim,
Como poderia ela cooperar consigo?
Também já manifestei a minha posição à minha mãe e ao meu pai.
É para o seu trabalho.
Fique em Xi'an por mais um ano.
Assim que for promovido a diretor,
Será a pessoa mais importante da nossa família.
O quê?
Que tipo de funcionário é este?
Está a falar bobagens.
De qualquer forma, simplesmente siga em frente com foco absoluto.
Eu apoiar-te-ei por trás.
Disse que o Big Brother costumava ser tão tranquilo,
Mas agora está a trabalhar muito.
Preciso de aprender com ele.
Sim, também preciso de aprender com o Big Brother.
Mel,
Olhem só para vós, irmãos.
O Terceiro Irmão é responsável pelas decisões mais importantes.
O Segundo Irmão garante investimentos.
O Big Brother ganhou recentemente o título de Rei do Pato Assado.
Todos eles são indispensáveis ​​para uma loja de pato assado.
Portanto, também precisa de pensar cuidadosamente.
sobre a sua função e cargo.
Só depois poderá demonstrar o seu valor.
Sim, sim.